作业3分类
给定数据，由于数据维度很高，分类过程中并不需要所有的特征，故可以对特征进行处理，选择对分类最有效的特征。
要求：
（1）
选择并实现一种分类算法应用于对给定的数据；
（2）
使用全部特征进行分类计算出留一法交叉验证(love one out cross-valiation)的分类误差，并以此作为参考基值(baseline)；
（3）
设计并实现一种特征选择方法或降维方法，给出特征选择（降维）后的分类误差（即使用更少的有效特征进行分类），结果必须比参考基值(baseline)好。
（4）
写作一个实验的报告，主要是报告实验过程，参数，计算结果(形式自定，可以给出结果的图表)，并给出小组成员的姓名、学号和班级。
（5）
提供原始代码/可执行的程序作为参考和作业结果的备份；
（6）
于课堂商量好的"截止时间11月30日24:00"前,发送最终版本的作业到邮箱地址 76411308@qq.com; 请不要多次重复发送；邮件中,写上邮件标题: <第*小组的数据挖掘作业*...>; 邮件中给出小组的所有成员姓名和学号.

注：由于是一个小样本的数据，各种分类方法的结果间会有较大差异，哪种分类方法会比较适合是不一定的，可以进行实验比较。

Class_4_data_label.mat 包含两个文件
data       197x3312            5219712  double              一共197个样本,
label      197x1                  1576  double     特征

出题老师: 杨昆